*** Komentarze do wyników zawartych w pliku: times.txt ***

1. Metoda 'numbers' działa naiwnie – każdy wątek i tak musi przejść
przez wszystkie wartości, przy czym zmieniać te, które spełniają określony warunek.
Widać, że metoda działa dłużej dla wszystkich obrazków od metody 'block'.
Ta druga metoda bazuje na pełnej paralelizacji – wątku nie interesują elementy tablicy,
które go nie dotyczą. Ponadto nieco łatwiej zapisać ten warunek (dzięki czemu stała
przy złożoności działania pętli jest zmniejszona).

2. Łączny czas wykonania wszystkich wątków jest mniejszy od sumy czasów wykonania pojedynczych
wątków (dotyczy przypadku, gdy liczba tworzonych wątków jest większa od 1).
Wskazuje to na fakt, że obliczenia są przeprowadzane równolegle.
